# Flutter核心技术与实战  

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=2221

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515183733/6644906d4033b.jpg" width="500" alt="">

  来自 Google 的高性能跨平台开发框架

 快速掌握 Dart 语言核心特性；

 理解 Flutter 跨平台开发之美；

 实战 16 个 Flutter 常见开发问题；

 从 0 到 1 搭建 Flutter 混合开发框架。

 本课程共包括 5 大模块。

  Flutter 开发起步模块，从跨平台方案发展历史出发，与你介绍 Flutter 的诞生背景、基本原理，并带你体验一下 Flutter 代码是如何在原生系统上运行的。 Dart 基础模块，从 Dart 与其他编程语言的设计思想对比出发，与你讲述 Dart 设计的关键思路以及独有特性，并通过一个综合案例去实践一下。 Flutter 基础模块，将通过 Flutter 与原生系统对应概念的对比，与你讲述 Flutter 独有的概念和框架设计思路。学完这个模块，你就可以开发出一个简单的 App 了。 Flutter 进阶模块，与你讲述 Flutter 开发中的一些疑难问题、高级特性及其背后原理，帮助你在遇到问题时可以化被动为主动。 Flutter 综合应用模块，着重和你分析在企业级应用迭代的生命周期中，如何从效率和质量这两个维度出发，构建自己的 Flutter 开发体系。   ├──jk31001-Flutter核心技术与实战

 | ├──01-开篇词 (1讲)

 | | ├──00开篇词丨为什么每一位大前端从业者都应该学.html 1.38M

 | | ├──00开篇词丨为什么每一位大前端从业者都应该学.mp3 4.12M

 | | └──00开篇词丨为什么每一位大前端从业者都应该学.pdf 1.56M

 | ├──02-预习篇 (2讲)

 | | ├──01丨预习篇 · 从0开始搭建Flutter工程环境.mp3 5.90M

 | | ├──01丨预习篇 · 从0开始搭建Flutter工程环境.pdf 3.02M

 | | ├──02丨预习篇 · Dart语言概览.html 1.48M

 | | ├──02丨预习篇 · Dart语言概览.mp3 5.67M

 | | └──02丨预习篇 · Dart语言概览.pdf 1.88M

 | ├──03-Flutter开发起步 (2讲)

 | | ├──03丨深入理解跨平台方案的历史发展逻辑.html 2.08M

 | | ├──03丨深入理解跨平台方案的历史发展逻辑.mp3 6.19M

 | | ├──03丨深入理解跨平台方案的历史发展逻辑.pdf 2.39M

 | | ├──04丨Flutter区别于其他方案的关键技术是什么？.html 2.16M

 | | ├──04丨Flutter区别于其他方案的关键技术是什么？.mp3 7.79M

 | | ├──04丨Flutter区别于其他方案的关键技术是什么？.pdf 2.63M

 | | ├──05丨从标准模板入手，体会Flutter代码是如何运行在原生系统上的.html 2.07M

 | | ├──05丨从标准模板入手，体会Flutter代码是如何运行在原生系统上的.mp3 5.37M

 | | └──05丨从标准模板入手，体会Flutter代码是如何运行在原生系统上的.pdf 1.85M

 | ├──04-Dart语言基础(2讲)

 | | ├──06丨基础语法与类型变量：Dart是如何表示信息的？.html 1.15M

 | | ├──06丨基础语法与类型变量：Dart是如何表示信息的？.mp3 3.90M

 | | ├──06丨基础语法与类型变量：Dart是如何表示信息的？.pdf 1.14M

 | | ├──07丨函数、类与运算符：Dart是如何处理信息的？.html 1020.60kb

 | | ├──07丨函数、类与运算符：Dart是如何处理信息的？.mp3 5.15M

 | | ├──07丨函数、类与运算符：Dart是如何处理信息的？.pdf 1.13M

 | | ├──08丨综合案例：掌握Dart核心特性.html 974.07kb

 | | ├──08丨综合案例：掌握Dart核心特性.mp3 4.94M

 | | └──08丨综合案例：掌握Dart核心特性.pdf 1.11M

 | ├──05-Flutter基础(2讲)

 | | ├──09丨Widget，构建Flutter界面的基石.html 1.68M

 | | ├──09丨Widget，构建Flutter界面的基石.mp3 4.82M

 | | ├──09丨Widget，构建Flutter界面的基石.pdf 1.81M

 | | ├──10丨Widget中的State到底是什么？.html 1.05M

 | | ├──10丨Widget中的State到底是什么？.mp3 5.57M

 | | ├──10丨Widget中的State到底是什么？.pdf 1.11M

 | | ├──11丨提到生命周期，我们是在说什么？.html 1.57M

 | | ├──11丨提到生命周期，我们是在说什么？.mp3 5.92M

 | | ├──11丨提到生命周期，我们是在说什么？.pdf 1.77M

 | | ├──12丨经典控件（一）：文本、图片和按钮在Flutter中怎么用？.html 3.27M

 | | ├──12丨经典控件（一）：文本、图片和按钮在Flutter中怎么用？.mp3 5.52M

 | | ├──12丨经典控件（一）：文本、图片和按钮在Flutter中怎么用？.pdf 1.90M

 | | ├──13丨ListView在Flutter中是什么？.html 21.85M

 | | ├──13丨ListView在Flutter中是什么？.mp3 6.16M

 | | ├──13丨ListView在Flutter中是什么？.pdf 2.57M

 | | ├──14 丨 经典布局：如何定义子控件在父容器中排版位置？.html 2.22M

 | | ├──14 丨 经典布局：如何定义子控件在父容器中排版位置？.mp3 5.68M

 | | ├──14 丨 经典布局：如何定义子控件在父容器中排版位置？.pdf 2.38M

 | | ├──15 丨 组合与自绘，我该选用何种方式自定义Widget？.html 3.76M

 | | ├──15 丨 组合与自绘，我该选用何种方式自定义Widget？.mp3 5.38M

 | | ├──15 丨 组合与自绘，我该选用何种方式自定义Widget？.pdf 3.32M

 | | ├──16 丨 从夜间模式说起，如何定制不同风格的App主题？.html 1.88M

 | | ├──16 丨 从夜间模式说起，如何定制不同风格的App主题？.mp3 4.38M

 | | ├──16 丨 从夜间模式说起，如何定制不同风格的App主题？.pdf 2.29M

 | | ├──17丨依赖管理（一）：图片、配置和字体在Flutter中怎么用？.html 1.64M

 | | ├──17丨依赖管理（一）：图片、配置和字体在Flutter中怎么用？.mp3 4.77M

 | | ├──17丨依赖管理（一）：图片、配置和字体在Flutter中怎么用？.pdf 1.73M

 | | ├──18丨依赖管理（二）：第三方组件库在Flutter中要如何管理？.html 1.35M

 | | ├──18丨依赖管理（二）：第三方组件库在Flutter中要如何管理？.mp3 4.88M

 | | ├──18丨依赖管理（二）：第三方组件库在Flutter中要如何管理？.pdf 1.35M

 | | ├──19丨用户交互事件该如何响应？.html 2.47M

 | | ├──19丨用户交互事件该如何响应？.mp3 4.76M

 | | ├──19丨用户交互事件该如何响应？.pdf 1.59M

 | | ├──20丨关于跨组件传递数据，你只需要记住这三招.html 5.97M

 | | ├──20丨关于跨组件传递数据，你只需要记住这三招.mp3 4.67M

 | | ├──20丨关于跨组件传递数据，你只需要记住这三招.pdf 1.58M

 | | ├──21丨路由与导航，Flutter是这样实现页面切换的.html 6.10M

 | | ├──21丨路由与导航，Flutter是这样实现页面切换的.mp3 4.53M

 | | └──21丨路由与导航，Flutter是这样实现页面切换的.pdf 1.37M

 | ├──06-Flutter进阶 (17讲)

 | | ├──22丨如何构造炫酷的动画效果？.html 5.17M

 | | ├──22丨如何构造炫酷的动画效果？.mp3 5.10M

 | | ├──22丨如何构造炫酷的动画效果？.pdf 1.43M

 | | ├──23丨单线程模型怎么保证UI运行流畅？.html 4.79M

 | | ├──23丨单线程模型怎么保证UI运行流畅？.mp3 8.97M

 | | ├──23丨单线程模型怎么保证UI运行流畅？.pdf 1.61M

 | | ├──24丨HTTP网络编程与JSON解析.html 1.45M

 | | ├──24丨HTTP网络编程与JSON解析.mp3 6.75M

 | | ├──24丨HTTP网络编程与JSON解析.pdf 1.37M

 | | ├──25丨本地存储与数据库的使用和优化.html 1.85M

 | | ├──25丨本地存储与数据库的使用和优化.mp3 5.18M

 | | ├──25丨本地存储与数据库的使用和优化.pdf 1.54M

 | | ├──26丨如何在Dart层兼容Android-iOS平台特定实现？（一）.html 2.17M

 | | ├──26丨如何在Dart层兼容Android-iOS平台特定实现？（一）.mp3 4.49M

 | | ├──26丨如何在Dart层兼容Android-iOS平台特定实现？（一）.pdf 1.84M

 | | ├──27丨如何在Dart层兼容Android-iOS平台特定实现？（二）.html 2.02M

 | | ├──27丨如何在Dart层兼容Android-iOS平台特定实现？（二）.mp3 5.01M

 | | ├──27丨如何在Dart层兼容Android-iOS平台特定实现？（二）.pdf 1.39M

 | | ├──28丨如何在原生应用中混编Flutter工程？.html 2.26M

 | | ├──28丨如何在原生应用中混编Flutter工程？.mp3 5.39M

 | | ├──28丨如何在原生应用中混编Flutter工程？.pdf 1.62M

 | | ├──29丨混合开发，该用何种方案管理导航栈？.html 1.81M

 | | ├──29丨混合开发，该用何种方案管理导航栈？.m4a 8.05M

 | | ├──29丨混合开发，该用何种方案管理导航栈？.pdf 1.41M

 | | ├──30丨为什么需要做状态管理，怎么做？.html 3.10M

 | | ├──30丨为什么需要做状态管理，怎么做？.m4a 8.23M

 | | ├──30丨为什么需要做状态管理，怎么做？.pdf 1.19M

 | | ├──31丨如何实现原生推送能力？.html 14.39M

 | | ├──31丨如何实现原生推送能力？.m4a 11.84M

 | | ├──31丨如何实现原生推送能力？.pdf 3.95M

 | | ├──32丨适配国际化，除了多语言我们还需要注意什么.html 4.86M

 | | ├──32丨适配国际化，除了多语言我们还需要注意什么.m4a 8.21M

 | | ├──32丨适配国际化，除了多语言我们还需要注意什么.pdf 2.90M

 | | ├──33丨如何适配不同分辨率的手机屏幕？.html 5.41M

 | | ├──33丨如何适配不同分辨率的手机屏幕？.m4a 6.98M

 | | ├──33丨如何适配不同分辨率的手机屏幕？.pdf 1.48M

 | | ├──34丨如何理解Flutter的编译模式？.html 1.90M

 | | ├──34丨如何理解Flutter的编译模式？.m4a 7.91M

 | | ├──34丨如何理解Flutter的编译模式？.pdf 1.68M

 | | ├──35丨HotReload是怎么做到的？.html 1.58M

 | | ├──35丨HotReload是怎么做到的？.m4a 7.43M

 | | ├──35丨HotReload是怎么做到的？.pdf 1.25M

 | | ├──36丨如何通过工具链优化开发调试效率？.html 3.83M

 | | ├──36丨如何通过工具链优化开发调试效率？.m4a 9.30M

 | | ├──36丨如何通过工具链优化开发调试效率？.pdf 3.39M

 | | ├──37丨如何检测并优化FlutterApp的整体性能表现？.html 21.19M

 | | ├──37丨如何检测并优化FlutterApp的整体性能表现？.m4a 9.81M

 | | ├──37丨如何检测并优化FlutterApp的整体性能表现？.pdf 2.16M

 | | ├──38丨如何通过自动化测试提高交付质量？.html 1.62M

 | | ├──38丨如何通过自动化测试提高交付质量？.m4a 9.32M

 | | └──38丨如何通过自动化测试提高交付质量？.pdf 2.01M

 | ├──07-Flutter综合应用 (6讲)

 | | ├──39丨线上出现问题，该如何做好异常捕获与信息采集？.html 3.13M

 | | ├──39丨线上出现问题，该如何做好异常捕获与信息采集？.m4a 11.33M

 | | ├──39丨线上出现问题，该如何做好异常捕获与信息采集？.pdf 3.16M

 | | ├──40丨衡量FlutterApp线上质量，我们需要关注这三个指标.html 1.27M

 | | ├──40丨衡量FlutterApp线上质量，我们需要关注这三个指标.m4a 8.31M

 | | ├──40丨衡量FlutterApp线上质量，我们需要关注这三个指标.pdf 1.31M

 | | ├──41丨组件化和平台化，该如何组织合理稳定的Flutter工程结构？.html 1.86M

 | | ├──41丨组件化和平台化，该如何组织合理稳定的Flutter工程结构？.m4a 8.23M

 | | ├──41丨组件化和平台化，该如何组织合理稳定的Flutter工程结构？.pdf 1.64M

 | | ├──42丨如何构建高效的FlutterApp打包发布环境？.html 3.67M

 | | ├──42丨如何构建高效的FlutterApp打包发布环境？.m4a 11.03M

 | | ├──42丨如何构建高效的FlutterApp打包发布环境？.pdf 2.76M

 | | ├──43丨如何构建自己的Flutter混合开发框架（一）？.html 1.84M

 | | ├──43丨如何构建自己的Flutter混合开发框架（一）？.m4a 6.93M

 | | ├──43丨如何构建自己的Flutter混合开发框架（一）？.pdf 1.58M

 | | ├──44丨如何构建自己的Flutter混合开发框架（二）？.html 3.95M

 | | ├──44丨如何构建自己的Flutter混合开发框架（二）？.m4a 13.83M

 | | └──44丨如何构建自己的Flutter混合开发框架（二）？.pdf 4.39M

 | └──08-结束语

 | | ├──结束语丨勿畏难，勿轻略.html 1.44M

 | | ├──结束语丨勿畏难，勿轻略.m4a 3.25M

 | | └──结束语丨勿畏难，勿轻略.pdf 1.33M

  